Repository: ToshiOshio/WPFBOGP
Catalog: languages/wpfbogp-*.po
Languages: ja

source: Facebook Open Graph protocol plugin
ja: Facebook Open Graph protocol プラグイン

# Headline + Version
source: Facebook Open Graph protocol plugin %s
ja: Facebook Open Graph protocol プラグイン %s

source: About the Plugin:
ja: プラグインについて：

source: Having problems?
ja: なにか問題がありましたか？

source: If you are experiencing issues with the correct information appearing on Facebook, please follow these steps:
ja: Facebook上に表示される情報が正しく表示されないなど、何かしら問題がありましたら、以下のステップをご確認ください。

source: 1. View-Source to see if there is another plugin adding in additional og: tags.
ja: 1. ブラウザの「ソースの表示」で他のプラグインなどが追加した「og:」タグがないかを確認します。

source: 2. Run the URL through the <a href="%s">Facebook Debugger</a> to check for errors.
ja: 2. 該当ページURLを<a href="%s">Facebook Debugger</a>で入力して、エラーがないかをチェックします。

source: 3. If none of those fixed your problem then feel free to start/join a thread on the <a href="%s">Support Forums</a>.
ja: 3. もしこれでも問題解決できないときは、お気軽に<a href="%s">Support Forums</a>にご投稿ください。

source: Enjoy the plugin?
ja: プラグインをお楽しみいただけていますか？

source: %s and consider donating.
ja: %s と寄付をご検討ください。

source: Tweet about it
ja: プラグインについてツイート

source: Support Us
ja: サポートのお願い

source: A lot of hard work goes into building plugins - support your open source developers. Include your twitter username and I'll send you a shout out for your generosity. Thank you!
ja: プラグインの開発にはたくさんの作業が必要です。どうか、オープンソースの開発者へのご支援をお願いいたします。ぜひあなたのTwitterアカウント名も一緒にお送りください。お礼ツイートを投稿いたします。

source: Relevant Information:
ja: 関連情報：

source: Facebook User Account ID:
ja: FacebookユーザーアカウントID：

source: Option 1: For personal sites use your Facebook User ID here. <em>(You can enter multiple by separating each with a comma)</em>. Note: this is a number, not your name or url.
ja: オプション１：個人のサイトの場合は、あなたのFacebookユーザーIDをここに入力してください。<em>（複数アカウントの場合はカンマ区切りでご入力ください。）</em> この欄は数字のみで、あなたの名前やURLではないことにご留意ください。

source: <strong>Find your ID</strong> by going to the URL like this: http://graph.facebook.com/{yourusername}
ja: <strong>ユーザーIDの確認方法</strong>次のようなURLにアクセスします: http://graph.facebook.com/{yourusername}

source: Facebook Application ID:
ja: FacebookアプリケーションID:

source: Option 2: For business/brand sites use this field for your APPlication ID (not page id) with or without the User ID field above. Create an app or edit a previous one to get the "App ID": %s.
ja: オプション２：企業／ブランドサイトの場合は、アプリケーションID（FacebookページIDではありません）をここに入力してください。上記のFacebookユーザーIDは入力しても未入力でもどちらでも構いません。Facebookアプリの新規作成または既存のアプリで「アプリケーションID」を取得する： %s

source: Facebook Apps
ja: Facebookアプリ

source: Default Image URL to use:
ja: デフォルト画像URL

source: Full URL including http:// to the default image to use if your home/posts/pages don't have a featured image or an image in the content. <strong>The image is recommended to be at least 200px by 200px</strong>.
ja: フロントページや投稿／固定ページなどでアイキャッチ画像が設定されてなかったり、コンテンツに画像がないときに使用するデフォルト画像へのhttp://を含む絶対パスURLです。<strong>画像は少なくとも200px四方のものが推奨されています。</strong>.

source: You can use the WordPress %s if you wish, just copy the location of the image and put it here.
ja: WordPress %s をご利用になれますが、その画像のURLをコピーしてここに入力するだけでも大丈夫です。

source: media uploader
ja: メディアアップローダー

source: Force Fallback Image as Default
ja: 予備画像をデフォルトとして強制利用する

source: Check this if you want to use the Default Image above for everything instead of looking for featured/content images.
ja: アイキャッチ画像やコンテンツ内の画像の代わりに、上記に設定したデフォルト画像を常に使用したい場合は、ここにチェックを入れてください。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: You have entered invalid admin ID(s). Please check you have entered the correct IDs.
ja: 無効な管理者IDが入力されました。正しいIDを入力しているかご確認ください。

source: You have entered an invalid application ID. Please check you have entered the correct ID.
ja: 無効なアプリケーションIDが入力されました。正しいIDを入力しているかご確認ください。

source: WP FB OGP is almost ready.
ja: WP FB OGPはほぼ準備できました。

source: You must %s for it to work.
ja: 正しく稼働させるには%sが必要です。

source: enter your Facebook User ID or App ID
ja: あなたのFacebookユーザーIDまたはアプリケーションIDの入力

source: Settings
ja: 設定

source: OGP Debug
ja: OGPデバッグ
